เราสอนแพทย์ประจำบ้านว่า
เมื่อได้ยินเสียงฝีเท้า ให้คิดว่าเป็นม้า ไม่ใช่ม้าลาย
เดี๋ยวนะ ฉันรู้ว่านี่คือ โทรศัพท์ของเดเร็ก เชปเพิร์ด ใครพูด
แปลว่าคำตอบที่ชัดเจนที่สุดมักจะถูก มันช่วยไม่ให้หมอหลงคิดไปผิดทาง
มันช่วยให้เราอยู่กับความเป็นจริง มันช่วยเราช่วยชีวิตคนได้
คือส่วนหนึ่งของสิ่งที่ทำให้ฉัน เป็นศัลยแพทย์ที่ดี
เมื่อฉันได้ยินเสียงฝีเท้าเหรอ ม้าอยู่แล้ว
นี่ใคร
ฉันคิดว่าเป็นม้าเสมอ
ฮัลโหล
ถึงแม้เมื่อฉันไม่ควรคิด
- นี่ คุณมีเวลาสักแป๊บไหม - ว่างสิ ผมจะมาหาคุณพอดี
- กลับมาวันแรกเป็นยังไงบ้าง - ตื่นเต้นมากเลยล่ะ
ฮันต์เพิ่งช่วยแม่ของเด็กผู้หญิง ทางโทรศัพท์ มันบ้าบอมาก
ดีมากเลยล่ะที่ได้กลับมา
- มานี่สิ - ก็ได้
- ดีขนาดนั้นเลยเหรอ - ใช่ ดีขนาดนั้นเลย
คุณว่าเราไปต่อกันที่บ้านดีไหม หมายถึงว่า มีคนอยู่ข้างนอกเต็มเลย
- แล้วไงล่ะ ฉันไม่สน ใครสนกันล่ะ - โอเค คุณแน่ใจเหรอ
ฉันดูไม่แน่ใจหรือไง นี่คือท่าทาง ของคนที่มั่นใจ จะต้องการอะไรอีก
- ผมแค่อยากทำให้มั่นใจว่าคุณ... - อะไรล่ะ
ไม่อยากเลยตั้งแต่ ตั้งแต่...
- โอ้โฮ ตัดอารมณ์ได้ดีมาก - เอพริล ไม่เอาน่า ผมไม่ได้ตั้งใจ
- เพจเจอร์ - ไม่นะ
ผมรู้
ผมขอโทษ ไว้ทีหลังนะ
- เราจะมาต่อกันทีหลัง - ให้มันจริงแล้วกัน
สวัสดี นี่หมอเชปเพิร์ด โปรดฝากข้อความและผมจะโทรกลับ
คุณไม่ต้องเดินมาส่งก็ได้ ฉัน...
ฉันแค่พยายาม ต่อเวลาให้เดตครึ่งหนึ่งของเรา
ขอโทษนะ แต่พอฉันโดนเรียก เรื่องอุบัติเหตุ...
ไม่ๆ ฉันน่าจะรู้อยู่แล้ว ประวัติคุณเขียนว่า ว่างไม่เป็นเวลา
และคุณก็ไปช่วยชีวิตคน จะมีอะไรฮอตไปกว่านั้น
ฉันดีใจที่ได้เจอคุณตัวจริง
- บางทีเราอาจจะทำอีกก็ได้ - แน่นอน เดตแรกก็งั้นๆ น่ะแหละ
บางทีเราควรกระโดดไป ตอนท้ายของเดตนี้เลย
- พระเจ้า ฉันต้องไปแผนกฉุกเฉิน - ฉันก็เหมือนกัน
- เยี่ยมเลย - โอเค
โอ๊ย
- ฉันโทรหาเดเร็กมา - ฉันนอนอยู่นะ ฉันหลับอยู่
- ผู้หญิงรับโทรศัพท์เขา - มีเตียงว่างสองเตียง เลือกสักอัน
ว่างเตียงเดียว ฉันอยู่บนนี้ ผู้หญิงรับโทรศัพท์ของเขาเหรอ
- โทรศัพท์ใคร - ของเดเร็กไง
- ผู้หญิงแบบไหนกัน - มันไม่สำคัญหรอก
มันสำคัญ
เธอร่าเริง ฟังดูมีความสุข และตัวสูง กับทรงผมสวยๆ
เดี๋ยวนะ เธอเห็นเหรอ เธอเห็นได้ยังไง
ไม่ได้เห็น ฉันได้ยินเสียง เสียงร่าเริง มีความสุข ตัวสูง
- ฉันเกลียดเสียงแบบนั้น - บอกได้จากเสียงเหรอ
- แล้วเดเร็กว่ายังไง - ฉันไม่ได้คุยกับเขา
ตอนนี้ฉันเจอแต่รับฝากข้อความ
เสียงโกรธ จิตตก ตัวเตี้ยของฉัน เจอแต่รับฝากข้อความ
- เขาไม่ได้นอกใจฉันหรอกใช่ไหม - เขาไม่ได้นอกใจเธอ
อุบัติเหตุ
มีอุบัติเหตุใหญ่เข้ามาสินะ
ใช่ รถชนนะ ฉันว่า
ใช่ ฉันได้ยินว่ามีบาดเจ็บสองราย อาจจะมากกว่านั้น
ใช่
- ฉันชอบ ชุดเธอนะ - ขอบใจ
- ฉันไม่เห็นจำได้ - ตัวใหม่น่ะ
- เรามีอะไรบ้าง - เพศชาย อายุ 30
เขากับภรรยา ถูกชนด้วยรถที่พุ่งเข้ามาในบ้าน
ช่วงท้องมีรอยช้ำ ต้นขาขวาผิดรูป
ผูกตัวไว้สำหรับกระดูกเชิงกราน ที่ไม่มั่นคง เกรย์เข้าไปดูแล้ว
ร็อบบินส์ ห้องอุบัติเหตุหนึ่ง ทอร์เรส ห้องอุบัติเหตุสอง
คุณเปลี่ยนชุดตรงนี้ คุณก็รู้ ว่ามีห้องพักศัลยแพทย์ไว้เปลี่ยนชุด
- ก็ไม่มีเวลาน่ะ เอาล่ะ ไปกันเลย - ฉันต้องการหมอฝึกหัดเหมือนกัน
เอ็ดเวิร์ดส์ เธอไปกับทอร์เรส วิลสัน ไปกับร็อบบินส์
- ไม่ มันไม่แฟร์เลย - เยี่ยม
ฉันจะแกล้งทำเป็นไม่ได้ยินนะ
ขอโทษค่ะ แต่คนไข้ของหมอทอร์เรส ก็คือคนไข้ของหมอเกรย์ด้วย
เดี๋ยวๆ หมอเกรย์เหรอ
หมอเกรย์ยังไม่เสียคนไข้เลย มาหลายอาทิตย์แล้ว
- ค่ะ เธอทำสถิติอยู่ - เดี๋ยวนี้
เธอควรตื่นเต้นที่ได้ทำงานกับฉัน
หน่วยกู้ชีพเจาะหาเส้นเลือดไม่ได้
เขาความดันต่ำ และต้องการน้ำเกลือด่วนที่สุด
- เราควรเริ่มใส่สายสวนหลอดเลือดดำ - นี่คือสามีเหรอ
ทอม วินสัน ภรรยาเขาอยู่ห้องข้างๆ ค่าความดันเลือดลดต่ำลง
สั่งเลือดโอเนกาทีฟไว้เลย
- เอ็ดเวิร์ดส์ ช่วยฉันกับที่ยึดที - ฉันนึกว่าฉันทำงานภายใต้หมอเกรย์
ถ้าไม่ประเมินกระดูกเชิงกรานที่หัก เขาอาจตกเลือดจนตายได้ จบ สถิติ
ทีนี้ถ้าเขาตายจากอาการกระดูกหัก ตามหลักแล้วต้องนับว่าเป็นคนไข้คุณ
- ไม่ใช่ของหมอเกรย์สิคะ - เอ็ดเวิร์ดส์เงียบเถอะ
- หัวใจเต้นผิดปกติ เริ่มทำซีพีอาร์ - หยิบเครื่องมา ชาร์จไปที่ 200
ชาร์จ เคลียร์
- คนไข้ฉันไปไหน - เวรแล้ว
หาเธอให้เจอ เดี๋ยวนี้
วงกำลังซ้อมอยู่ค่ะ แม่ เราไม่ได้ยินเสียงรถเลย
ฉันไม่อยู่สิบนาที เราก็ปล่อยให้ คนไข้เดินตามทางเดินทั่วไปหมดเหรอ
คุณคะ คุณเดินเปะปะแถวนี้ไม่ได้นะคะ คุณรู้หรือเปล่าว่าหมอของคุณเป็นใคร
- ขอโทษนะคะ คุณลุกออกจากเตียงไม่ได้ - แม่ไม่ฟังเลย มีรถพุ่งเข้ามาในบ้าน
- คุณรู้ไหมว่าสามีฉันอยู่ไหน - สวัสดีค่ะ แบลร์ ฉัน หมอร็อบบินส์
เราต้องตรวจอาการคุณและลูก และนี่ไม่ใช่ที่ที่เหมาะจะทำแบบนั้น
แป๊บนะคะ แม่คะ หนูเพิ่งบอกแม่ ว่ารถพุ่งเข้ามาในบ้านเรา
และนั่นคือเรื่องที่แม่ห่วงเหรอคะ ดนตรีมันไม่เป็นอะไรกับลูกหนูค่ะแม่
สามีฉันอยู่ในวงพังก์ร็อค และแม่ฉันไม่เห็นชอบ
จนตอนนี้ก็แปดปีแล้ว เขาเป็นอะไรหรือเปล่าคะ
เขากลับมาแล้ว
ความดันเขาไม่ตอบสนองกับยาที่ให้ อาจมีอาการตกเลือดภายใน
- ฉันต้องการอัลตร้า... - พระเจ้า เจ็บจังเลย
โอเคทอม ฟังนะ เราดูแลคุณอยู่ โอเคไหม ให้เฟนทานิล 50
- ทอม เราดูแลคุณอยู่ ไม่เป็นไรนะ - แบลร์เป็นยังไง เธอตั้งท้องอยู่
- เราทราบค่ะ เธออยู่ใน รพ. แล้ว ทอม - บาดเจ็บอะไรไหม ลูกเราเป็นอะไร
- ผมอยากเจอเขา ผมไปเจอเขาได้ไหม - ทอม คุณบาดเจ็บรุนแรง
- คุณต้องใจเย็นๆ ให้เป็นหน้าที่เรา - แบลร์
ความดันเขาต่ำลงอีกแล้ว ให้เลือดเพิ่มอีก
เราต้องพาเขาขึ้นห้องผ่าตัดเลย
- เราพร้อมหรือยัง - ค่ะ ไปกันเลย
เอาล่ะ เราต้องประเมินอาการบาดเจ็บ และคอยดูเด็กในครรภ์
- อยากต่อเครื่องดูเด็กอ่อน ด่วนเลย - โอเค รับทราบค่ะ
เดี๋ยวก่อน เดี๋ยว หยุดก่อน นั่นสามีฉัน
- นี่ คุณโอเคหรือเปล่า - แบลร์ ที่รัก ผมมองคุณไม่เห็น
- ผมหันหัวไปไม่ได้ - ไม่เป็นไรค่ะ ไม่เป็นไร
ฉันอยู่ตรงนี้ ทอมมี่
- คุณ คุณเป็นอะไรหรือเปล่า - คุณก็รู้ ฉันอึดอยู่แล้ว
ลูกเป็นยังไงบ้าง
ดีค่ะ ลูกตีลังกาอยู่ตอนนี้ ฉันว่าลูกได้ยินเสียงคุณ
ผมรู้สึกไม่ค่อยดีเท่าไหร่
- ฉันรักคุณค่ะ - ผมก็รักคุณ
- ฉันขยับไอ้บ้านี่ไม่ได้ ปล่อยฉัน - เพศชาย 65 ปี บ่นเรื่องเจ็บหน้าอก
- นี่คือคนขับรถเหรอ - รถพังยับ เหลือเชื่อที่เขารอดมาได้
เอาฉันออกไปจากไอ้นี่ ฉันแค่อยากไปซื้อรองเท้า
- เมาเหรอ - ดูจะเป็นอย่างนั้น
เขาฟื้นขึ้นมาแบบงงๆ สู้อย่างเดียว ทดสอบไม่ได้
เราต้องสอบปากคำเขา
และเราจะต้องการผลตรวจสารมีพิษ
โอเค ให้เราประเมินอาการ และรักษาเขาก่อน
ถ้าเขามีอะไรอยู่ในระบบ เราจะแจ้งคุณอีกที ขอบคุณครับ
- แกเป็นใคร เอากุญแจรถฉันมา - ใจเย็นๆ ก่อนค่ะ
- ไปหากุญแจฉันมาสิ - คุณคะ เราต้องตรวจอาการคุณ
- คุณต้องอยู่นิ่งๆ - พระเจ้า เธอหุบปากสักแป๊บได้ไหม
- โอ๊ย ถอยไปหน่อยสิ - มีอาการกดเจ็บที่ช่วงท้อง
รู้สึกเหมือนกระดูกหักหลายที่ อาจมีอาการตกเลือดภายใน
- คุณคะ ฉันต้องฟังเสียงหัวใจของคุณ - และฉันบอกให้อยู่ห่างๆ ฉันไว้
- ช่วยไปเรียกใครมาบริการทีได้ไหม - หมอเพียร์ซ แม็กกี้
"แพทย์มือใหม่หัวใจเกินร้อย"
ปล่อยฉัน ปล่อยฉันออกไป
แม็กกี้ คุณได้ยินผมไหม แม็กกี้
จะมีใครช่วยฉันหรือเปล่าเนี่ย
โอ๊ย พระเจ้า โอ๊ย
ฉันอยากให้มีสายรัดข้อมือข้อเท้า เขาตลอดเวลา
ฉันจะบอกให้ว่าต่อจากนี้จะเป็นยังไง
นายอยากทำตัวเหมือนสัตว์ร้าย เราก็จะปฏิบัติกับนายอย่างนั้น
นายแตะต้องหมอคนไหนของฉันอีก นายต้องเจอกับฉัน
- โอเค เบน ช่วยฉันหน่อย ช้าๆ - ฉันไม่เป็นไรค่ะ
- ฉันจะถามคำถามคุณหน่อย - หยุดๆ
ให้ผมตรวจอาการคุณ มีอาการเจ็บไหม มึนงงหรือเปล่า
- เพียร์ซเป็นอะไรหรือเปล่า - ฉันสบายดีค่ะ
เธอจะไม่สบายดี จนกว่าฉันจะบอกว่าเธอสบายดี
ไปตรวจซีที ให้แน่ใจว่าไม่มีอะไรร้ายแรง
ฉันจะเพจเรียกเชปเพิร์ด ให้มาดูอาการเธอ
- ฉัน ฉันขยับไม่ได้ - มาร์ติน มาร์ติน ฉันอยู่นี่แล้ว
- ฉันเป็นภรรยาเขาค่ะ - แซลลี่ ฉันแค่อยากไปซื้อรองเท้า
- คุณครับ เขาดื่มมาหรือเปล่าครับ - อ๋อ ไม่ค่ะ สามีฉันเป็นอัลไซเมอร์
- เขาไม่รู้ตัวว่าทำอะไรลงไป - ฉันแค่อยากอาบน้ำ
ฉันปล่อยมาร์ตินให้ดูฟุตบอล เขาชอบฟุตบอล แต่กุญแจ...
ฉันมักจะซ่อนกุญแจไว้ ฉันคงลืมไป เขาไม่มีทางจะทำร้ายใคร
- ฉันเสียใจจริงๆ ที่เขาขับรถชน - สามีคุณซี่โครงหักหลายซี่
มีหลักฐานว่ามีเลือดอยู่ท้องของเขา เขาจะต้องได้รับการผ่าตัด
- ดูว่าอาการบาดเจ็บร้ายแรงแค่ไหน - โอเค ขอบคุณค่ะ
คุณนายเดวิสคะ เราต้องสอบถามอะไรคุณหน่อย
โอเคเกรย์ คุณกับผม จะจัดการเรื่องกระดูกเชิงกราน
- ทอร์เรส จัดการกระดูกต้นขาหัก - มีอะไรเพิ่มเติมเรื่องคนขับไหม
อัลไซเมอร์ เขาคิดว่าเขาอยู่ในร้านรองเท้า
- พระเจ้า เธอเป็นอะไรหรือเปล่า - ไม่มีอะไรค่ะ มันไม่เป็นไร
- เดเร็กโทรมาหรือยัง - ไม่นี่
- เดี๋ยวเขาก็โทร - เดี๋ยวก็รู้ ไม่เป็นไรนะ
เธอไปสแกนมาหรือยัง ทุกอย่างตรวจแล้วเรียบร้อยดีไหม
- แน่นอนค่ะ - โอเค
- ไปล้างมือเตรียมผ่าตัดดีกว่า - โอเค
ให้ตายสิ เส้นเลือดพวกนี้แตกหมด ขอผ้าซับอีก เห็นนั่นไหม เกรย์
ค่ะ ฉันเห็น ฉันจัดการเอง คีมหนีบ ไหมเบอร์สาม
คุณรู้ไหม ฉันไม่ได้จูบเธอ แต่เธอจูบฉัน
แล้วทำไมฉันถึงรู้สึกเหมือน ต้องขอโทษแอริโซน่า
- ดูดหน่อย เอ็ดเวิร์ดส์ ขอผ้าซับอีก - แบบว่า ฉันไม่ได้ทำอะไรผิด ใช่ไหม
ขอผ้าซับอีก อัดเข้าไปในนั้น แล้วทำไมเธอต้องทำให้มันประหลาดด้วย
และฉันต้องรับผิดชอบอะไรเนี่ย แบบว่า เวลามันก็ผ่านมาสักพักแล้ว
ฉันเดตได้ เธอก็เดตได้ ฉันอยากให้เธอไปเดต เราคบคนอื่นได้
แอริโซน่าไปคบคนอื่น ระหว่างที่เธอสองคนยังมีสถานะสมรส
ขอโทษที ฉันแค่หมายความว่า เธอจะทำอะไรก็ได้ที่อยากทำ
ใครจะรู้ว่าเธอทำอะไร
- สีหน้าของภรรยาเขา เธอรู้สึกผิด - ก็ควรรู้สึกแบบนั้น
ไม่อยากเชื่อเลยผู้หญิงคนนั้น เหมือนความประมาททางอาญา
เหมือนไปดูหนัง โดยทิ้งลูกเล็กไว้ที่บ้าน
ถ้าลูกติดเครื่องยนต์ได้ และไถคนบริสุทธิ์บนถนน
คุณอยากให้ผม เย็บแผลเป็นรูปเลขแปดในนี้หรือเปล่า
หมายถึงว่า ฉันก็ไม่ได้ใจร้าย แบบว่า ฉันเข้าใจว่ามันยาก
แต่รู้ไหม ถ้าคุณเป็นคนดูแล ที่รับผิดชอบไม่ได้ ก็หาคนอื่นมาช่วย
อยากดื่มน้ำหน่อยไหมคะ หมอวอร์เรน
คิดว่าหมอวอร์เรนพยายาม บอกเธอแบบเนียนๆ ให้เงียบซะ
ผมเสียภรรยาไปด้วยโรคอัลไซเมอร์
ริชาร์ด ฉันเสียใจจริงๆ ค่ะ ฉันไม่รู้เลย
ไม่ ไม่เป็นไร ไม่มีทางรู้เรื่องเธอหรือว่า...
อะไรคะ
ไม่มีอะไร ผมแค่ ผมไม่อยากให้ใครต้องเจอแบบนี้
มีของเหลวใสบางอย่าง ไหลออกจากแผล
ขอเข็มฉีดยาห้าซีซี ให้ฉันเก็บตัวอย่าง
- ไม่มีอะไรมากหรอกค่ะ ก็แค่รอยบาด - มันเป็นรอยที่ลึกมาก
- วิงเวียนหรือเห็นภาพเบลอไหมคะ - ฉันคอยบอกทุกคนว่าฉันสบายดี
แต่ที่จริงแล้วฉันเพลียมาก และรู้สึก ตัวเบ้อเริ่ม มีอะไรรักษาเท้าบวมไหม
ฉันก็ยังอยากให้ทำซีทีศีรษะ เพื่อความปลอดภัย
- สามีคุณอยู่วงพังก์ร็อคงั้นเหรอ - ค่ะ เราเจอกันที่คอนเสิร์ต
- เมื่อก่อนเคยชอบพังก์ร็อคเหมือนกัน - โอเค
อะไร จริงๆ นะ ฉันทาอายไลเนอร์หนาๆ และก็ใส่เสื้อยืดด้วย
- แน่นอน ร็อบบินส์ - เชปเพิร์ด เพียร์ซเป็นยังไงบ้าง
- คะ - ที่เขามาตรวจอาการน่ะ
เหมือนเป็นแนวโพสต์พังก์มากกว่า หรือโพรโตพังก์ จำไม่ได้ว่าต่าง...
- แบลร์ แบลร์ - เธอชัก วิลสัน จับแขนเธอไว้
- แบลร์ - หมอเบลีย์ ช่วยหน่อยสิคะ
- เธออยากให้ฉันอยู่ตรงไหน - ช่วยเราจับเธอไว้
- ลอราซีแพมสิบ รูม่านตาขวาเปิดกว้าง - มีสติพูดคุยเมื่อสิบวิที่แล้วเอง
เดินได้พูดได้ ภาวะเลือดออกเหนือ เยื่อหุ้มสมอง ท้องแก่แค่ไหนแล้ว
ท้อง 35 สัปดาห์ เธอท้องมา 35 สัปดาห์
ไม่มีอาการตอบสนอง เริ่มให้ยาฟิโนบาร์บิทอลเลย
- เธอต้องการทางเดินหายใจ - ส่งเบอร์เจ็ด มาให้ฉันพร้อมกล้อง
มันบวม นั่นแหละปัญหา แต่คุณคงไม่เสียลิ้นไปหรอก
ปัญหาที่ใหญ่กว่า คือทำไมถึงงี่เง่า เอามันไปติดในนั้นตั้งแต่แรก
เพราะตอนนี้ลิ้นคุณจะบวมไปเรื่อย ดึงขวดลึกเข้าไปในปากคุณ
และขวางทางเดินหายใจ และจากนั้นคุณก็จะตาย
ตายเหรอ
ก็ใช่ ฉันเสียใจ แต่ประมาณว่าคุณทำตัวเอง
หมอเคปเนอร์ ผมขอคุยด้วยครู่หนึ่งได้ไหม
- แน่นอนค่ะ - สักครู่นะคะ
เอาล่ะฟังนะ ผมแค่คิดจริงๆ ว่าเราต้อง คุณทำอะไรน่ะ
- ผมนึกว่าคุณคิดได้แล้ว - ไม่ เราต้องคุยกัน
วันแรกของคุณกลายเป็นวันที่สองไปแล้ว และคุณก็กำลังทรมานคนไข้
ฉันไม่ใส่เสื้อเลยสักตัว ทำไมเรายังคุยเรื่องนี้กันอยู่
เอพริล เกิดอะไรขึ้น
ที่เกิดขึ้นคือ เอาแต่ประคองเหมือน ดอกไม้บอบบางที่หักทุกครั้งที่เธอมอง
ที่เกิดขึ้นคือ เอาแต่ประคองเหมือน ดอกไม้บอบบางที่หักทุกครั้งที่คุณมอง
นั่นคือสิ่งที่เกิดขึ้น ฉันจะดึงขวด ออกจากปากนายโง่นั่น เจอกันที่บ้าน
- เป็นยังไงบ้างเรื่องทางเดินหายใจ - ฉันสอดท่อลงไปไม่ได้
- ฟันเขากัดแน่น นานเท่าไหร่แล้ว - เกือบถึงสี่นาที
หัวใจเต้นช้าลงต่อเนื่อง เด็กกำลังมีปัญหา
อาการชักนี้กำลังทำลายสมองเธอ แอริโซน่า เราต้องให้ยาสลบเธอ
โอเคๆ ให้ยาคลายกล้ามเนื้อ และยาสลบชั่วคราว
- หยุดแล้ว - ขอบคุณพระเจ้า
- เริ่มกระตุ้นหัวใจได้ - เอาเครื่องมา
ให้เอพิ หนึ่งแอมป์ เร็วเข้า แบลร์
โอเค ชาร์จ 200 ทุกคนถอยไป เคลียร์
- หัวใจยังเต้นผิดปกติ - อีกครั้ง ชาร์จไปที่ 300 เคลียร์
- แอริโซน่า - ให้เอพิอีก 360 เคลียร์
- ชาร์จอีกรอบ - แอริโซน่า
ประกาศเลย
เวลาเสียชีวิต 23.16 น.
ฉันไม่ เธอเพิ่งคุยอยู่กับเรา อะไรจะเกิดขึ้นเร็วขนาดนั้น
เลือดออกมากในกะโหลก ฟื้นจากอาการนั้นไม่ได้
น่าสงสาร
ถาดอุปกรณ์หลัก โจ เธอเริ่มให้อากาศคนไข้เลย
- เริ่มซีพีอาร์ใหม่ - อะไรนะคะ
- ให้อากาศคนไข้ - ทำไมล่ะคะ
หุบปากและทำตามที่ฉันบอก
- เธอตายแล้ว ทำไมยังทำซีพีอาร์ล่ะ - เราต้องทำให้เลือดเธอยังไหลเวียน
- เพื่ออะไรล่ะคะ - ฟังนะ แม่ตายไปแล้ว
แต่ตราบใดที่เธอยังให้อากาศเข้าไป ลูกเธอก็ยังมีชีวิตอยู่
- งั้น... - ได้เวลาทำคลอดเด็กแล้ว
- ตรงนี้ ตอนนี้เลยเหรอคะ - ตรงนี้ ตอนนี้เลย
ใครก็ได้เพจเรียกคาเรฟ ฉุกเฉิน บอกเขาให้มาที่นี่ มีดผ่าตัด
เดี๋ยว ยาฆ่าเชื้อ ลืมทายาฆ่าเชื้อ บนท้องเธอ เธอจะได้ไม่ติดเชื้อ...
- เราไม่ต้องใช้มัน - ไม่เราใช้ เพราะมันคือมาตรฐาน...
- เราไม่ต้องใช้ - เธอตายไปแล้ว โจ
แม่เด็กตายไปแล้ว ไม่มีอะไรเหลือต้องปกป้องแล้ว
ขอบคุณค่ะ
"เดเร็ก"
คนพ่อล่ะเป็นยังไงบ้าง
ถ้าเขาผ่านคืนนี้ไปได้ เขาอาจมีโอกาสรอด
ใช่ คือว่า แม็กกี้รู้เรื่องเอลลิส เป็นอัลไซเมอร์หรือเปล่า
- ไม่รู้สิคะ ไม่เคยคุยกันเรื่องนั้น - เธอไม่คิดว่าเราควรบอกเหรอ
- เธออาจจะอยากรู้เผื่อว่า... - ฉันไม่อยากรู้เรื่องนั้นอยู่นาน
- อะไรทำให้คุณเปลี่ยนใจล่ะ - ฉันคิดได้ว่ารู้ไปก็ไม่เปลี่ยนอะไร
มันทำให้ฉันรู้สึกเหมือนควบคุมมันได้ แต่ก็ไม่ได้
ไม่ว่าอะไรจะเกิดขึ้น มันก็จะเกิดขึ้นอยู่ดี
หมอเวบเบอร์ คนขับ มาร์ติน เดวิส คุณต้องมาด่วนเลย
- มีอะไรเหรอ - ผมก็ไม่แน่ใจ
- คุณนายเดวิส - คุณทำอะไร เขากลับมาแล้ว
- หมายความว่ายังไงคะ - เขารู้ว่าฉันเป็นใคร
เขาเป็นใคร เขาอยู่ที่ไหน
เขาจำทุกอย่างที่ฉันบอกเขาได้ มาร์ติน บทกลอนน่ะ พูดอีกทีสิ
แซลลี่ ที่รัก เธอต้องให้ฉันรู้เรื่องหน่อย ก็ได้
อุ้มฉันขึ้นจากผืนหญ้า ฉันตาย ฉันล้ม ฉันพลาด
ให้รักในรสจูบคุณประพรม ริมฝีปากฉันและเปลือกตาซีดจาง
เขาอ่านให้ฉันฟังตอนขอฉันแต่งงาน ฉันไม่ได้ยินมันมาหลายปีแล้ว
ทีนี้ใครก็ได้ช่วยบอกผมหน่อยว่า เกิดอะไรขึ้น
คุณรักษาเขาหาย คุณพาเขากลับมาหาฉัน ขอบคุณค่ะ
- เราไปทำอะไรเข้าเหรอคะ - ผมเองก็ไม่รู้
พูดอีกทีสิ
อุ้มฉันขึ้นจากผืนหญ้า ฉันตาย ฉันล้ม ฉันพลาด
ให้รักในรสจูบคุณประพรม ริมฝีปากฉันและเปลือกตาซีดจาง
แก้มฉันเย็นและขาวซีด
- มือเธอเกร็งอยู่หรือเปล่า - ค่ะ
- ฉันรู้ ฉันก็เหมือนกัน - มีใครเพจเรียกผมเหรอ
หัวใจผมเต้นรัวและดังก้อง
เวร
แนบมันใกล้กับใจของคุณอีกครั้ง
- โอเค พร้อมไหม - ค่ะ
- ที่มันจะแตกสลายในที่สุด - โอเค เอาล่ะนะ
เมื่อไหร่ที่เด็กออกมา เราจะหยุดทำซีพีอาร์
ออกมาแล้ว เด็กออกมาแล้ว
- เด็กไม่ร้องเลย แอริโซน่า - ฉันรู้ ไม่ร้องเลย
คาเรฟ เตรียมพร้อม เบลีย์ สายรกล่ะ
โอเค
- คาเรฟ เด็กเป็นยังไงบ้าง อเล็กซ์ - ต้องการคนช่วยไหม
ทุกคนช่วยหุบปากได้ไหม
เร็วเข้า พ่อหนูน้อย เร็วเข้าสิ
การตรวจสภาพในหนึ่งนาทีมีค่าเป็นแปด
เด็กโอเค เสียงหายใจดี หัวใจแข็งแรง
ปอดแข็งแรงด้วยเหมือนกัน
วิลสัน เธอไปได้
ทำได้ดี ร็อบบินส์
เดี๋ยวๆ กลับไปก่อน ฉันพลาดงานแต่ง ของลิซ่า และตอนหย่าด้วยเหรอ
- หมอนั่นไม่ได้เรื่อง - เหมือนอย่างที่คุณพูดไว้
นี่มันประหลาดมาก มันเหมือนผม
ก้าวเข้าไปในเครื่องข้ามเวลา และไปเยี่ยมอนาคตมา
และเขาไม่เคยมีวันที่มีสติเลยเหรอคะ หมายถึง มันค่อนข้างเป็นเรื่องปกติ
ไม่เลย ไม่ใช่แบบนี้ โทบี้ เรียนอยู่ปีสองที่มหาวิทยาลัยเพนน์ฯ
- โทบี้ โทบี้จอมบื้อน่ะเหรอ - เขาเก่งขึ้นแล้ว
- แล้วไฮดี้ล่ะ ไฮดี้เป็นยังไง - อายุ 17 แล้วยังแข็งแรง
- ไฮดี้คือแมวของเราค่ะ - ห้าปีเหรอ นี่มัน...
นี่มันคงเลวร้ายสำหรับคุณมาก
ฉันคิดถึงคุณ ฉันคิดถึงคุณเหลือเกิน
ฉันค่อนข้างมั่นใจว่า หมอเวบเบอร์ ยังไม่พบวิธีรักษาอัลไซเมอร์
ฉันสงสัย แต่ฉันอยากได้ผลเอ็มอาร์ไอ และยืนยันก่อนที่เราจะด่วนสรุปอะไร
โอเค แซลลี่บอกว่า ผมประสบอุบัติเหตุรถยนต์
- มีคนอื่นบาดเจ็บหรือ... - ที่จริงแล้ว มี...
ผมรู้ว่าคุณมีคำถามมากมาย ไว้ค่อยคุยกันหลังเราได้คำตอบแล้ว
ตอนนี้หมอเชปเพิร์ด ต้องการตรวจเอ็มอาร์ไอ โอเคไหม
นี่ เด็กเป็นยังไงบ้าง ฉันอยากได้ข่าวดีก่อนที่คนพ่อจะฟื้น
สวัสดี เด็กอาการเป็นยังไงบ้าง
- อวัยวะสำคัญคงที่ อาการยังทรงอยู่ - ดีแล้ว
ฉันได้ข่าวเรื่องคนแม่ เธอโอเคหรือเปล่า
อือ มันแย่มาก
ฉันเสียใจด้วยนะ คือว่า...
แคลลี่ เรื่องก่อนหน้านี้...
ใช่ นั่นมัน...
เธอคบกันมานานเท่าไหร่แล้วเหรอ
ไม่นาน แบบว่า มันคือเดตแรกของเรา
และมันถูกขัด เราไม่ทันได้ไปกินมื้อค่ำด้วยซ้ำ
ใช่ เลยข้ามขั้นไปของหวานเลย
รู้อะไรไหม เราอย่าทำอย่างนี้กันเลยดีกว่า
ฉันขอโทษ รู้อะไรไหม ฉันไม่ควรพูดอะไร
- แต่ฉัน ฉันรู้สึกว่าฉันต้องพูด - ก็ไม่ต้อง แอริโซน่า
ฉันคบคนอื่นอยู่ ฉันจูบ
ฉันไม่ได้วางแผนว่ามันจะเกิดขึ้น ที่แน่ๆ ฉันไม่ได้วางแผนให้เธอเห็น
- ฉันไม่ต้องรู้สึกแย่หรือต้องขอโทษ - ไม่ แคลลี่ ฉัน...
ฉันทำใจได้แล้ว และเธอก็ควรเหมือนกัน
แต่มันก็ประมาณว่าไม่ใช่เรื่องของเธอ ว่าฉันจะคบใคร หรือจูบใคร โอเคไหม
เธอพูดถูก ขอให้โชคดี ไปจูบได้ทุกคนเลย
คอยเฝ้าสังเกตอาการ 24 ชม. เขาต้องได้ตรวจสมองทุกชั่วโมง
ให้ยาบีบหลอดเลือด เพื่อคุมความดันหลอดเลือดให้เหนือ 60
ถ้าเขาอาการคงที่ ทอร์เรสกลับเข้าไป รักษากระดูกเชิงกรานได้พรุ่งนี้
ถ้าเหรอคะ
ไม่มีอะไรรับประกัน ว่าเขาจะผ่านคืนนี้ได้
งั้นขอแจกแจงหน่อยค่ะ
นี่คนไข้ของ หมอทอร์เรส หรือของคุณ
- หรือของ หมอเกรย์คะ - นี่มันเกี่ยวกับสถิติของเขาใช่ไหม
หมอเกรย์ยังไม่เสียคนไข้เลย ตั้งแต่ พ.ย. เราเอาใจช่วย
- พอสักที - หมอเกรย์
ถ้าผู้ชายคนนี้ตาย ลูกชายเขาจะไม่มีทั้งพ่อและแม่
ถ้าเขาโชคดีพอที่ผ่านเรื่องนี้ไปได้ ชีวิตก็จะไม่เหมือนอย่างที่เคยเป็น
นั่นคือสิ่งที่เราอยากเอามาอวดหรือไง หรือฉลองก็เถอะ
มันไม่เกี่ยวอะไรกับฉัน
กี่รายตั้งแต่พฤศจิกายน
ก็ 89
ว้าว เกรย์ มันก็เกี่ยวกับเธอบ้างล่ะ อย่าหลอกตัวเองเลย
ตรงนั้น ห้องหัวใจที่บวมคือตัวบอก
- งั้นเขาไม่ได้เป็นอัลไซเมอร์เหรอ - ไม่
มันเรียกว่า ภาวะไขสันหลังเพิ่มขึ้นในสมอง
มาร์ตินมีน้ำเลี้ยงสมอง หรือไขสันหลังสะสม
และมันไปเพิ่มแรงกดในสมองของเขา
อุบัติเหตุทำให้มีรอยฉีก ในเยื่อหุ้มไขสันหลัง
ซึ่งปล่อยน้ำพวกนั้นออกมาและลดแรงกด
- แล้วน้ำมันจะไม่สะสมอีกเหรอ - ถ้าเราไม่ทำอะไร ก็ใช่
เขาจะกลับไปเป็นแบบเดิม อาจจะใน ไม่กี่ชั่วโมง
แต่เราจะไม่อยู่เฉยๆ
ท่อเป็นเหมือนสายยางเล็กๆที่จะกัน ไม่ให้เกิดการสะสมของน้ำในสมองอีก
- แล้วผมจะไม่เป็นไรเหรอ - อยากตรวจอาการเพิ่ม แต่ก็ใช่ค่ะ
- คุณจะได้สามีของคุณคืน - มันคือปาฏิหาริย์
หมอเวบเบอร์ครับ คือว่า ตำรวจถามว่าตอนนี้สะดวกแล้วหรือยัง
ตำรวจเหรอ ทำไมล่ะ เกิดอะไรขึ้น
- นี่ คุณไปอยู่ไหนมา - ฉันแค่ ฉันต้องไปสูดอากาศหน่อย
คุณโอเคหรือเปล่า
เขาเพิ่งมีชีวิตอยู่ได้สอง ชม. ก็มาเสียแม่ไปแล้ว
พ่อก็แทบไม่รอดจากการผ่าตัด เขาไม่มีชื่อด้วยซ้ำ
- ผมจะเรียกเขาว่า "แดน" - เราควรจะทำยังไง
แม่ก็ตาย ทารกที่ไม่มีแม่ มันยากไปและก็เศร้า เลวร้ายมาก
- มันแย่ แต่มันก็คืองาน - จริงเหรอ จริงน่ะ
ปล่อยเธอไปเถอะ ไม่เอาน่า
จำไม่ได้เหรอว่า การเป็นหมอฝึกหัดเป็นยังไง
การเจอความตายรอบตัวแบบนี้ เป็นเรื่องใหม่และน่ากลัว
ทำไมคุณคิดว่าพวกนั้น สนใจกับเรื่องสถิติอะไรนี่นัก
ความตายเป็นเรื่องน่ากลัว
พวกเขาแค่อยากเชื่อว่า มีคนที่ต่อสู้มันได้
- ว่าไง - ให้ตายสิ
ทำไมเธอ
มาหลบอยู่ในความมืดอย่างนี้ มาแอบซุ่ม
นอนไม่หลับน่ะ
โอ๊ย ฉันเหนื่อยมาก
ถ้าจะหลบต่อ ช่วยอย่าจ้องฉันเวลาฉันหลับ
คุณรู้เรื่องแอริโซน่านอกใจเธอไหม ก่อนจะบอกเธอน่ะ
- ว่าไงนะ - กับจอร์จน่ะ รู้ไหม รู้สึกไหม
เมเรดิธ เกิดอะไรขึ้น
ผมฆ่าคนเป็นแม่ แม่ที่ยังท้องอยู่
ลูกของเธอรอดค่ะ เด็กแข็งแรงดี
และพ่ออาการยังทรงๆ อยู่
มาร์ติน มันไม่ใช่ความผิดของคุณ คุณไม่มีสติ พวกตำรวจรู้เรื่องนั้น
มาร์ติน เรามีช่วงเวลาที่สั้น และมันใกล้จะหมดแล้ว
เราต้องพาคุณขึ้นไปผ่าตัด ถ้าฉันจะใส่ท่อนั่นได้ทันเวลา
ผมไม่...
ผมไม่คิดว่าผมอยากได้แล้ว
คุณเดวิสคะ ถ้าไม่มีท่อนั่น คุณ...
ผมจะลืมเรื่องนี้ทั้งหมด ผมรู้
ผมจะลืมว่าผมเป็นฆาตกร
ไม่ มาร์ติน มาร์ติน คิดถึงสิ่งที่คุณพูดอยู่สิ
ผมรู้ว่าคุณเสียใจ แต่ใช้เวลาสักหน่อย มาร์ติน และ...
- ผมไม่ต้องการเวลาหรอก หมอ - มาร์ตี้ อย่านะ อย่าทำอย่างนี้เลย
ฉันเสียคุณไปไม่ได้อีก ขอร้องล่ะ
แซลลี่ ที่รัก ผมจำห้าปีที่ผ่านมาไม่ได้
ผมเสียมันไป ผมกลับมา ผมตื่นมาเจอเรื่องนี้เหรอ
มันไม่ใช่ชีวิตผม มันไม่ใช่ชีวิตของเรา
มันจะไม่ใช่ชีวิตของเราอีกแล้ว
ผมอยู่กับเรื่องนี้ไม่ได้ ผมทำไม่ได้
คุณต้องปล่อยผมไป
พาผมไปบ้านพักคนชรา อย่าหันหลัง กลับมาอีก ปล่อยให้ผมตาย
มันไม่ยุติธรรม ทำไมเธอถึงตัดสินใจแทนเขาไม่ได้
มาร์ตินพูดชัดเจนมาก มันไม่ใช่สิ่งที่เขาต้องการ
บางทีเธออาจรอจนกว่า น้ำในสมองสะสมอีก
แล้วจากนั้นค่อยตัดสินใจแทนเขา
มันคือการตัดสินใจของเขา วอร์เรน ไม่ใช่ของภรรยาเขา ไม่ใช่ของเรา
ฟังนะ เขาเป็นคนไข้ของเรา เขามีสติ
เขาพูดความต้องการอย่างชัดเจน
เราอาจจะไม่เห็นด้วย แต่เราต้องให้เกียรตินะ
- ว่าไง - ฉันนึกว่าคุณกลับบ้านไปแล้ว
- เปล่า ผมรอคุณอยู่ - ฉันกลับบ้านเองได้ ทำหลายครั้งแล้ว
- พอเถอะ ขอร้องล่ะ - งั้นก็เลิกทำเหมือนฉันเป็น...
ทำไมคุณจะไม่บอบบางล่ะ และทำไมผมจะไม่เป็นห่วงเรื่องนั้น
มันผ่านมาสองเดือนแล้ว ทุกวันผมตื่นมาและจำมันได้
และผมต้องต่อสู้ แค่เพื่อจะรวบรวมสติตัวเอง
ฉะนั้นถ้ามันยากขนาดนั้นสำหรับผม ผมคิดว่ามันต้องยากกว่ามากสำหรับคุณ
ฉะนั้น คุณรู้อะไรไหม ผมจะคอยดูคุณ ผมจะเป็นห่วงคุณ
ผมจะไม่ขอโทษเรื่องนั้น นั่นคือเหตุผลที่ผมอยู่ที่นี่...
ฉันแค่อยากเป็นตัวเองอีกครั้ง
ฉันแค่อยากรู้สึกเหมือนตัวเอง
ผมรู้
- ผมแค่บอกว่า คุณดูไม่เหมือนตัวคุณ - ฉันเป็นตัวเอง นี่แหละฉัน
- ผมอยากเว้นระยะห่างให้คุณ - ฉันไม่อยากได้ระยะห่าง ฉันบอกอยู่
- อยากมีเซ็กส์กับภรรยาผมอยู่แล้ว - ฉันคือภรรยาของคุณ
ฉันอยู่ตรงนี้ ฉันเป็นภรรยาของคุณ
เขาอาจจะทำโทรศัพท์หาย และผู้หญิงที่ไหนไม่รู้ไปเจอเข้า
เกินไป
หรือมันถูกขโมย สาวที่ไหนขโมยไปและรับมัน
นังตัวแสบ
คนขับเป็นยังไงบ้าง
เศร้ามาก เขาเป็นอัลไซเมอร์ แต่แล้วก็ไม่ได้เป็นอัลไซเมอร์
แต่แล้วเขาก็ไม่อยากฆ่าใคร
ตอนนี้เลยเก็บอาการอัลไซเมอร์ไว้ ที่ไม่ใช่อัลไซเมอร์ของจริง
- เวบเบอร์ได้คุยกับเธอหรือเปล่า - เรื่องอะไรเหรอ
ไม่มีอะไร
นี่ บางทีอาจเป็นเด็กขโมยไป และแม่เขาเป็นคนรับ
- ขโมยอะไรเหรอ - โทรศัพท์ของเดเร็กไง
- เรากำลังพูดให้เมเรดิธใจเย็นๆ - ฉันเก่งเรื่องนั้น
- อะไร - ทางเลือกน่ะ
เขาผ่าตัดอยู่ และพยายามเป็นคนรับ พวกเขารับโทรศัพท์ให้เราตลอดเวลา
เขาอยู่ในห้องแล็บ และนักวิจัยผู้ช่วยรับแทน
เขาอยู่ในห้องน้ำ และภารโรงเป็นคนรับ
- เขาประสบอุบัติเหตุ หน่วยกู้ชีพรับ - เดี๋ยว
นี่ มันไม่ใช่ทางออกที่ดีที่สุด แต่ก็พอใช้ได้
ฉันแค่พูดว่า อย่าไปมองหาม้าลาย ฉันคิดว่าเดเร็ก...
- เขาเคยทำอย่างนี้มาก่อน - อะไรเหรอ
ย้ายไปอยู่เมืองใหม่ ได้งานใหม่ ไม่รับโทรศัพท์จากภรรยา
- ไปเจอผู้หญิง ตกหลุมรัก เริ่มใหม่ - พูดเรื่องอะไร ไปเจอผู้หญิง
ฉัน เขามาเจอฉัน เขาทิ้งแอดดิสัน ตอนชีวิตแต่งงานเริ่มยาก
ย้ายมาซีแอตเทิล เจอฉันที่บาร์ ถ้าตอนนี้เขาทำแบบเดียวกันล่ะ
ฟังนะ ฉันดูเธอสองคนจูบกันมาเป็นปี เธอทำฉันขยะแขยงนานมาก
เขารักเธอ และถ้าผู้ชายยังรักเธออยู่ ก็แปลว่าเขายังอยากได้เธออยู่
- ถ้าเขายังอยากได้เธอ เธอก็รอด - ฉันไม่รู้จักคุณดีเหมือนคนอื่นๆ
- แต่ฉันต้องบอกให้คุณหยุดพูดได้แล้ว - ฉันไม่ได้อยากพูดอะไรแต่แรก
เมร์ ฉันเคยอยู่ห้องถัดจากพวกเธอ ฉันได้ยินเสียงพวกเธอมีเซ็กส์
ฉันเห็นเรื่องดราม่าและน้ำตา และมันไม่มีทางที่เดเร็กจะ...
ฟังนะ เธอกับเดเร็ก คือบทพิสูจน์ว่าความรักมีอยู่จริง
ว่ามันไปรอด ว่ายังมีความหวัง พวกเธอมันนิยายรักชัดๆ
และฉันคนหนึ่งล่ะ เอาใจช่วยเธอสองคน ทีมเมร์เด
ฉันจะไม่พูดอย่างนั้น
อีกอย่าง สักที่ในจอร์จทาวน์ มีผู้หญิงคนหนึ่ง
ผู้หญิงตัวสูงที่ร่าเริง มีความสุข กับผมสวยๆ
ถ้าเธอไปเจอเดเร็กที่บาร์ แล้วถ้าเขาชอบเธอล่ะ
ฉันค่อนข้างมั่นใจ ว่าเพื่อนเขาก็คงเอาใจช่วยเหมือนกัน
ฟังนะ ฉันไม่ใช่ม้าลายในกรณีนี้ ฉันเองก็อยากเป็น แต่ฉันไม่ใช่
ฉันเป็นแค่ม้า
สถิติพังหมดแล้ว
หัวใจเต้นช้าลงเหลือ 20 เข้าขั้นอันตราย ฉันให้อะโทรพีนไป
หัวใจเต้นไม่เป็นจังหวะ นานเท่าไหร่ เอ็ดเวิร์ดส์
- สามนาทีค่ะ - เริ่มกระตุ้นหัวใจ
- หยิบเครื่องมา - ฉันเหรอคะ
ใช่ เอ็ดเวิร์ดส์ เธอนั่นแหละ ชาร์จที่ 200
- ชาร์จแล้ว - เคลียร์
- เรากำลังจะเสียเขา - ไม่ ชาร์จที่ 270
- พระเจ้า เราทำได้ - เธอทำได้
ทำได้ดี เอ็ดเวิร์ดส์
- ฉันนึกว่า... - สถิติพังแล้วงั้นเหรอ
- เปล่าค่ะ ฉันแค่... - อย่าทิ้งเขา ดูอาการทุก 20 นาที
ตรวจเปอร์เซ็นต์เม็ดเลือดแดง ดูว่าไม่มีเลือดในแผล ช่วยชีวิตเขา
- อีกอย่าง - ไม่เอาน่า
- เรื่องเฮเธอร์ - เธอไปสืบชื่อมา เธอเป็นอะไรของเธอ
- ฉันรู้จักชื่อเพราะเคยคบกัน - อ๋อ
ฉันเสียใจ แต่มันจะเกิดขึ้นบ้าง และจะคาดหวังให้ฉัน...
- เฮเธอร์มือมีดสเต๊ก - อะไรนะ
- มีดสเต๊กน่ะ - มือมีดสเต๊กเหรอ
ใช่
- คนที่อยากให้สักลายเดียวกันเหรอ - ในวันครบรอบสี่สัปดาห์ของเรา ใช่
- จากนั้นพอเธอไม่อยากทำ ก็... - ใช่
- พระเจ้า เธอดูนิสัยดีออก - ฉันรู้ เธอไม่มีทางดูออกเลย
และฉันไม่รู้ว่าฉันควรบอกหรือเปล่า แต่ฉันไม่ได้หึง ฉันแค่เป็นห่วง
ขอบคุณนะ พระเจ้าช่วย ขอบคุณนะ
อยู่แล้ว
เธอพร้อมหรือยัง
เดี๋ยวก่อน เดี๋ยวฉันตามไป
วิลสัน
หมอเบลีย์คะ ฉันเสียใจเรื่องก่อนหน้านี้
มันจะไม่เกิดขึ้นอีก ฉันจะตั้งสติและ...
อย่าขอโทษเรื่องที่แคร์คนไข้ หมอหลายคนไม่อยากทุ่มลงไปเต็มๆ
มันเจ็บปวดเกินไป
แต่นั่นคือ สิ่งที่จะทำให้เธอเป็นสุดยอดหมอ
เหรอคะ
ฉันมีผ่าตัดตับอ่อนและต่อมน้ำเหลือง ตอนเช้า มาเข้าผ่าตัดด้วยล่ะ
- เธอพร้อมไหม - ค่ะ
- เธอโอเคหรือเปล่า - มันเป็นวันแย่ๆ น่ะ
ไม่นะ เด็กทารกรอด พ่อก็รอด เราเอาชนะจักรวาลได้ มันคือวันที่ดี
- สวัสดีค่ะ - ครับ
- ตอนนี้คือทีหลังแล้ว - ใช่
- นี่ล้อกันเล่นหรือไง - ให้ตายสิ
- แย่จริง - ก็นะ...
- ใช่ - ใช่
อุ้มฉันขึ้นจากผืนหญ้า ฉันตาย ฉันล้ม ฉันพลาด
ให้รักในรสจูบคุณประพรม ประพรม...
ริมฝีปากฉัน
ริมฝีปากฉันและเปลือกตาซีดจาง
นี่ไม่น่าใช่เรื่องง่ายสำหรับคุณ
ไม่ ไม่เลย
ฉันเสียใจด้วยเรื่องภรรยาของคุณ
ไม่ใช่แค่ภรรยาของฉัน
เอลลิสก็เป็นอัลไซเมอร์
มันเริ่มเร็ว
มันทำให้อาชีพของเธอจบ
มันเลวร้ายสำหรับเมเรดิธ
และกับฉัน
พระเจ้า
ฉันคิดว่าเธออาจอยากรู้ เห็นได้ชัด
มันหมายถึงเธอมีแนวโน้มทางพันธุกรรม
พระเจ้า
อะไร ฉันขอโทษ
- ฉันไม่ได้ตั้งใจให้ข่าวมัน... - ไม่ๆ
ก่อนหน้านี้ ฉันไม่ได้ตรวจซีที ฉันแค่รู้สึกมึนๆ
ฉันคิดว่าฉันอาจสมองกระทบกระเทือน
มาร์กาเร็ต เพียร์ซ เธอโกหกฉันเหรอ
ใช่ค่ะ ฉันขอโทษ
ริชาร์ด
ฉันตรวจประวัติทางพันธุกรรม อย่างละเอียดตั้งแต่ฉันอายุ 12
เด็กได้รับอุปถัมภ์หลายคนตรวจกัน
ฉันมีแนวโน้มเป็นอัลไซเมอร์
คุณคิดว่าทำไมฉันถึง ทำปริศนาอักษรไขว้ทุกห้านาทีล่ะ
- งั้นเธอ... - มียีนอยู่ ค่ะ ฉันรู้ตัวว่ามี
ฉันแค่ไม่เคยรู้ว่ามันมาจากไหน
ฉันกลัวที่จะต้องพูดอะไรออกไป
ฉันกลัวว่ามันมาจากคุณ
พระเจ้า ฉันดีใจที่มันไม่ใช่
อะไรๆ มักไม่เป็นอย่างที่เราเห็น
มันเป็นตัวบอกถึงอะไรที่ยิ่งใหญ่กว่า เกิดขึ้นอยู่ข้างใต้
อาการ ลางร้าย
สัญญาณเตือน สิ่งที่เราควรใส่ใจ
สิ่งที่เราไม่ควรเมินเฉย
ผมนั่งเที่ยวบินแรกมาเลย ผมลืมกุญแจไว้
อือ
สิ่งที่แย่ สิ่งที่ทำร้ายเราได้จริงๆ
คุณโทรหาผมและมีผู้หญิงรับโทรศัพท์ผม
ฉันโทรหาคุณและผู้หญิงรับโทรศัพท์คุณ
สิ่งที่มันอาจจะสายเกินแก้
"แพทย์มือใหม่หัวใจเกินร้อย"
คำบรรยายโดย รัฐธรรมนูญ แก้วงาม